Göra:


Gör:


Gjort:
- Markera som konsoliderat i metadata.
- Lista utgåvor i metadata
- Alla ingresser ska med.
- Alla stycke efter ikraft ska med.
- Node_id på stycken.
- Paragraf id på stycke.
- Nytt stycke ska med.
- Nytt stycke på rätt ställe.
- Ändrat stycke ska senaste version med
- Avgör om stycke är nytt eller ändrat med textjämförelse.
- Borttaget stycke markeras som borttaget.
- ikraft-stycken ska läggas i ett text-element
- ikraftstycke ska läggas i författnings-elementet- Borttaget stycke markeras i vilket dokument det togs bort.
- listor ska markeras för att ge rätt formatering i slutdokument.
- Gränssnitt för inläsning/sparande av dokument.
- Se över namngivning av variabler
- Se över dokumentation
- Skapa färdiga konsoliderade versioner och utvärdera om automatiseringen ger
  något.
- Rensa, strukturera och förbättra kod.
- Minska mängden hårdkodade strängar i koden, använd konstanter istället.

Kända avvikelser:
- Stycke kan felaktigt markeras som borttaget.

Utanför exjobb:
- Klippa in nya stycken med rätt omgivande xml-struktur.
- Hantera författning utan paragraftecken.
- Bugfix borttagna stycken markeras felaktigt.
- Paragrafer ska markeras efter vilket kapitel de ligger i.
- Stycken som ligger i tabeller skall jämföras.